## Инстаграм-комментарии

Загрузить код можно: git clone https://github.com/ptr-grd/IScrapPy-1.0.git.
Или скачав zip-архив с файлами

### 1. Установка
#### Установка зависимостей для работы скрипта ####
```
pip install beautifulsoup4
pip install selenium
pip install fake-useragent
```
#### Установка драйвера Chrome ####
+ Скачать драйвер можно по ссылке https://chromedriver.chromium.org/downloads.
Выбираем версию, приближенную к версии уже установленного хрома. 
Чтобы проверить версию хрома необходимо в адресной строке открытого браузера написать - chrome://version/
+ Подключим драйвер к скрипту: для этого нужно указать полный путь до скачанного драйвера в файле config.py
```
[config.py]

# Полный путь до драйвера Chrome
path_driver = "C:\\Папка1\\Папка2\\chromedriver.exe"
```
### 2. Настройка
#### Настройка перед первым запуском скрипта
+ Вводим логин и пароль от своего аккаунта Instagram (где будет выполняться скрипт) в config.py
```
[config.py]

# Данные для авторизации
USER = "login"
PASSWORD = "password"
```
+ Выполним запуск скрипта. **Внимание!** Первый запуск - это запуск скрипта auth.py, который авторизует аккаунт. Данная процедура выполняется один раз и в дальнейшем больше не требуется.
Данный скрипт создаст файл cookies для дальнейшей работы. Скрипт auth.py можно запустить снова в случае смены аккаунта или удаления файла session.pkl.
Если в директории появился файл session.pkl - отлично, куки сохранены
```
python3 auth.py
```

#### Настройка основного скрипта
Уже на данной стадии, после авторизации в аккаунте (через auth.py) и сохранения cookies можно запускать основной скрипт. У скрипта main.py есть свои настройки. Рассмотрим их.
  + Фоновый режим - запускает скрипт без отображения браузера (не всегда стаблилен). Включается, задав True в config.py или выключив - False
  ```
  BACKGROUND_MODE = False			# Фоновый режим работы (без отображения браузера)
  ```
  + Фейк юзер-агент - запускает функцию рандомизации фейкового юзер агента при каждом запуске скрипта. Включение - True, отключение - False в config.py
  ```
  FAKE_USER_AGENT = True			# Режим фейкового юзер-агента
  ```
Запуск скрипта-парсера:
```
python3 main.py
```

#### Прочее ####
Данные сохраняются в data/data.csv
Поменять ссылку можно в link.txt

